Rúbrica de puntuación
1) Implementación de la clase Player incluyendo los métodos abstractos: 2pt
2) Implementación de la clase Outfielder, herencia de player e implementación de los métodos abstractos: 2pt
3) Implementación de la clase Goalkeeper, herencia de player e implementación de los métodos abstractos:  2pt
4) Implementación del main y verificación del funcionamiento de todos los métodos de cada clase: 3pt
-------------------
Total code: 9pt
5) Documentation 1pt

Puntuación
1)-> 2    
2)-> 1
3)-> 1
4)-> 2
5)-> 1 

Nota final 7 x 0,4 = 2,8  

Observaciones
Documentación correcta.
El programa no compila.
Falta implementar los métodos abstractos de las clases Outfielder y Goalkeeper,
es decir, no solo era poner override en los métodos, sino se tenía que poner el
código en cada método, tanto en updatstate como printstat.
En el programa principal no se actualizaban las estadísticas, eso era lo que
se tenía que hacer en los métodos abstractos de cada clase.





