Rúbrica de puntuación
1) Implementación de la clase Match, incluyendo métodos para simular el marcador y goles: 2pt
2) Implementación de la clase League y el método para añdir equipos: 1pt
3) Implementación del método para generar los partidos de una liga y simular todos: 2pt
4) Implementación del método para actualizar las estadísticas del grupo y del jugador: 2pt
5) Implementación del main y verificación del funcionamiento de todos los métodos de cada clase: 2pt
-------------------
Total code: 9pt
6) Documentation 1pt

Puntuación
1)-> 2
2)-> 1
3)-> 2
4)-> 1
5)-> 2
6)-> 0,8

Nota final 8,8

Observaciones
Al documento le hace falta el nombre de los intrantes del grupo. La documentación es correcta, solo falta
definir los conceptos teóricos que se implementaron en la práctica.
Ls estadísticas del jugador recibia un match como parámetro y todos los atributos excepto el número  de partidos
y el número de goles era 0, es decir no tenían porque generar un aleatorio.






